TP2

2)f) ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

Luego de escribir el comando git checkout main, me direcciona a la rama principal, por ende 
no puedo ver el archivo tp2_1_2.c porque la rama main no contiene el commit que agrega a ese archivo.

*En la rama main agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y realice
un commit para agregar este archivo al repositorio.
En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?

Se puede ver que en la rama main se hizo un commit, los cambios de este commit no se ven 
reflejados en la rama Opcion_2

*En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
el siguiente comando:
git merge Opcion_2 -m "merge Opcion_2"
En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?

Al ejecutar el comando git merge Opcion_2 -m "merge Opcion_2" Git combina los cambios de la rama Opcion_2 con main. Si no hay conflictos, los archivos de Opcion_2 se integran automáticamente en main, y se crea un nuevo commit.



